자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
경치 정말 좋다
이런 곳에서 살게되다니
꿈만 같아
그렇지?
계속 가난하게 살았으니까
이런 곳에서 살게되다니
진짜 꿈만 같아
그치?
진짜 꿈 아니지?
/ 그럼
꼬집어 봐도 돼?
/ 좋아
아야
복수닷
/ 복수당해버렸네
어때?
/ 아파
역시 꿈이 아니네
현실이야
결혼한 뒤로
계속 힘들었는데
일이 잘 풀려서 다행이야
전부 지금까지 지탱해준
당신 덕분이야
고마워
아, 맞다
반지?
/ 응
나주는 거야?
물론이지
지금까지 고생시킨 것에
대한 보상이야
앞으로는 지금까지
못했던 몫까지
뭐든지 당신
마음대로 해도 돼
이번엔 내가 당신의
억지를 들어줄 차례니까
유우 쨩...
힘든 일도 많았지만
당신과 함께해서
정말 다행이야
너무 좋아
고마워
사랑해
/ 나도
사교계 NTR
PRED 005
유우 쨩, 다녀왔어
/ 어서와, 유리
진짜 잔뜩 샀네
잔뜩 사버렸어
미안해
아냐, 괜찮아
당신이 갖고 싶은 건
뭐든지 사도 돼
진짜로?
/ 응
고마워
그래도 오늘은 진짜
너무 많이 사버렸어
미안해
/ 괜찮아
아, 맞다
이번에 친구한테
식사 모임에 초대를 받았는데
거기서 입을 걸 이것저것 사다보니
이렇게 돼버렸어
식사 모임?
/ 응
어떤 사람들이
모이는 건데?
나도 자세히는 모르지만
사장님들이 많이 온대
그런 대단한 사람들이
모이는 자리야?
응
어쩌면 당신 일에 도움이 될
사람을 만날지도 몰라
완전 기대돼
그래?
아, 정리 좀 하고 올게
/ 응
진짜 너무 많이 샀어
당신, 기분이 좋아보이네
역시 이런 귀여운 옷을 입으면
기분이 업된다니까
이런 옷을 입고 식사하러 가는 게
몇년 만인지 모르겠어
아, 그러네
못데려가줘서 미안
그런 뜻으로 한 말이 아니야
미안해, 요즘 나 혼자만
즐겁게 지내서
괜찮아, 당신의 행복이
내 행복이니까
것보다 그 모임에
다른 남자들도 있는 거지?
정말 괜찮아?
괜찮아
괜한 걱정이야
봐, 이사올 때 받은
반지도 하고 가는 걸
으, 응...
아, 슬슬 출발해야 돼
그럼 다녀올게
/ 으, 응...
여보세요?
응, 미안해
아직 가게야
조금만 더 마시고 갈게
응, 걱정하지마
알았어, 조심할게
응, 끊어
방금 통화한 게
남편인가요?
여긴 가게가 아닙니다만
호텔에 있다고
말할 순 없잖아요
그리고 호텔에 바가 있다고
하셔서 따라온 건데
그랬던가요?
하지만 얘기를 나누기엔 바보다
여기가 편하지 않나요?
유리 씨
아직 할 얘기가 많이
남은 것 같아서요
네
남편 사업과 관련해서
얘기를 듣고 싶어서요
카타야마 씨
회사를 소유하고 계시죠?
아직 젊은데 대단하시네요
젊은 건 아니죠
그리고 유이 씨의 남편분도
충분히 대단하지 않나요?
아뇨, 카타야마 씨와
비교하면 전혀...
수입도 외모도...
유리 씨
남편을 그런 식으로
얘기하면 안되죠
죄송해요
푸념처럼 돼버렸네요
뭐, 술이라도 마시면서
천천히 얘기합시다
네
어떤 걸로 하시겠어요?
잠깐만...
카타야마 씨...
/ 네?
이럴 생각으로 온 게...
슬슬 가봐야해요...
이럴 생각이란 게 뭐죠?
여긴 호텔방이에요
하지만 남편이 기다려서...
슬슬...
남편이 기다리는 걸 신경썼다면
더 빨리 돌아갔겠죠
잠깐만...
안돼요...
진짜 안된다고 생각해요?
벌써 시간이...
전차 시간이라면 괜찮아요
제대로 데려다 줄테니까
하지만...
남편이 걱정할지도...
마음대로 해도 된다고
남편이 그랬다면서요?
하지만 이건...
/ 착한 남편이네
그치?
얼굴을 들어봐
안돼...
이러지 마세요...
부드러운 입술이네
카타야마 씨...
안돼요...
전...
남편한테 돌아가야...
돌아가는 건
지금이 아니라도 되잖아
이런 건...
모처럼 이런 시간을 얻었으니
즐겨야지
안돼...
카타야마 씨...
그만하세요...
진짜로 그만두길 원해?
안돼...
안된다니까요...
돌아가야...
돌아가지 않으면...
남편이 화낼 거에요...
나와버렸네요
/ 싫어...
보지마세요...
부끄러워...
싫어...
안돼...
그만해...
제발 더 이상은...
더하면 어떻게 되는데요?
더 큰 신음소리가 나오나?
싫어...
그만...
안돼...
남편한테 들켜버려요
이런 짓을 했다간...
그래?
그럼 옷이 구겨지지 않게
벗어버리죠
안돼...
옷에 주름이 지면
들켜버릴 걸요
그렇죠?
아.. 아름다워...
안된다니까요...
스커트도 구겨질걸요
안돼...
싫어...
거, 거긴 만지면 안돼...
만지면 어떻게 되는데요?
싫어...
아, 안돼요...
카타야마 씨
진짜로 그만해요...
그.. 그만해...
여기도 뜨거워졌네
아니에요...
여기를 만지는 방법
남편하고 비교해서
누가 더 기분좋아요?
그런 건 말못해요...
그만하세요.. 제발...
말을 못한다는 건
지금이 더 기분좋다는 거죠?
그렇죠?
싫어...
이제 그만해요...
여기서 더 했다간...
어떻게 되나요?
여기서 더 하면
미쳐버릴 것 같아요?
미칠 것만 같아요...
안돼...
마음대로 해도
된다고 했으니
미쳐버리자구요
이런 속옷을
입고 있었던 건가요?
안돼...
그만해.. 안돼...
싫어...
그렇게 만지면...
엉덩이도 멋지군요
그렇지 않아요...
그만해...
벌리지 말아요...
싫어...
아.. 안돼...
왜 그러시죠?
핥으면 안돼요...
여기 말인가요?
그만해.. 싫어...
제발 그만해요...
싫어...
그렇게 보지 말아주세요...
아직 안보여요
싫어...
오히려 봐주길
원하는 거 아닌가요?
아니에요...
빨리 말해주세요
이렇게 벗길테니까
/ 잠깐...
그만해...
싫어...
이번엔 제대로 봐드리죠
그만해.. 보지마...
안돼.. 벌리지마...
유리 씨
시.. 싫어...
싫어했으면서 이건 뭐죠?
싫어...
안돼...
거긴 안돼...
싫어...
아, 안돼...
그렇게 핥으면 안돼...
여기도 핥아버릴 겁니다
싫어.. 안돼...
거긴...
거, 거긴...
그만해요 제발...
안되나요?
핥으면 싫어요...
그럼 여기군요
거기도 안돼요...
안돼...
미쳐버릴 것 같아...
싫어...
더욱 더 유리 씨를
미치게 만들고 싶군요
그만해...
이쪽도
싫어...
아.. 싫어...
그렇게 깊숙이 넣으면...
아.. 그만해...
그렇게 깊이는 안들어가요...
벌써 들어가버렸어요
아.. 거긴 안돼...
제발 그만하세요...
싫어...
뭔가가 나오는데요?
/ 그만해...
싫어...
그만해...
싫어.. 싫어...
싫어...
유리 씨의 여기는
마치 호흡을 하는 것 같네요
멋진데요
싫어.. 거긴...
부끄러워...
제발 거긴 그만해요...
부끄러워요...
그만해요 제발...
그만해...
엉덩이 구멍은 안돼...
거긴 안돼...
엉덩이는 하지 말아주세요...
안되나요?
/ 부탁이에요...
넣으면 싫어...
들어가버렸네요
/ 넣지마...
안돼.. 그만해...
안 들어가...
벌써 들어갔어요
이제 그만하세요...
빼줘요...
조금만 더 넣어보죠
더 이상은 안들어가요...
카타야마 씨.. 제발...
거긴 싫어...
제발 그만하세요...
여기?
싫어요?
싫은 반응으론 안보이는데요
아니면 여기는 괜찮아요?
이렇게?
/ 싫어...
제발 그런 짓은 하지말아요...
그런 거라니 어떤 건가요?
양쪽 다 그만해...
안돼...
양쪽이라니?
그런 말은 시키지 말아주세요...
뭘 말하는 거죠?
싫어.. 그만해...
엉덩이 구멍에 손가락이...
안돼...
엉덩이는 안돼...
그만해...
제발 그만해요...
안된다는 반응으론
보이질 않는군요
그만하세요...
엉덩이 구멍만은 제발...
알겠습니다
그럼 이쪽만 하도록하죠
아.. 그만해...
아.. 안돼...
그만하세요...
유리 씨, 말해봐요
지금 손가락이
어디에 들어가있죠?
엉덩이 구멍에요...
그만하세요...
더 이상 했다간...
또 미쳐버리나요?
망가져버려요...
싫어...
이런 곳에 손가락을 넣은 건
처음인가요?
네...
제발 그만해요...
엉덩이 구멍은
하지 말아주세요...
아니,
유리 씨
/ 제발 그만...
당신은 틀림없이 엉덩이로
더 즐길 수 있는 여자야
그만하세요
더 이상은 넣지 말아요...
안 들어가요...
넣으면 안돼...
그만하세요...
더 이상은...
안돼...
그렇게 움직이면 안돼...
제발 그만하세요...
그만해...
움직이지 말아줘...
그만해 제발...
움직이면 안돼...
더 이상은 안돼요..
더는 안돼...
그렇지
만져봐
궁금하지?
더 가까이서
그렇지
안돼...
/ 이쪽을 봐
안돼요...
커...
남편보다 커?
그런 건 묻지 말아주세요...
커?
커요...
하지만...
팬티가 방해돼?
방해되지?
괜찮아요
안돼...
사실은?
사실은 어쩌고 싶어?
이쪽을 봐
혀 내밀어봐
그렇지
빨아도 될까요...?
잔뜩 빨아
남편과 비교해서 어때?
딱딱해?
/ 딱딱해요...
그렇지
자, 이제
누워봐
잠깐만요...
뭘?
뭘 기다리는데?
누워
잠깐만요...
제발 콘돔만은 써주세요...
부탁이에요...
제발.. 싫어...
제발...
집에서는 콘돔을 쓰고 하지?
콘돔은 해주세요
제발...
지금이 절호의 기회잖아
잠깐만요...
남편하고도 그냥은...
/ 그렇지?
괜찮아
싫어...
남편하고도 그냥은
해본 적 없어요...
그럼 더 해봐야지
제발...
그만해...
넣으면 안돼...
여기는 안 그런 것 같은데요?
자,
들어갔네요
아.. 안돼...
안돼...
그냥.. 그냥 넣으면 안돼...
벌써 들어가버렸어요
안돼...
그냥은...
임신해버릴 거야...
싫어...
안돼...
제발...
지금이라도
콘돔만은 해주세요...
솔직하게 말해봐
남편과 나
누구 자지가 더 기분좋아?
말 못해요...
/ 어느쪽이야?
싫어.. 안돼...
제발 그만해요...
아.. 싸버려...
싫어...
제발 그만해요...
안돼...
아.. 싫어...
기분좋아...
/ 기분좋아?
안돼...
깊숙한 곳까지...
아.. 싸버려...
안돼.. 제발...
더 이상 하면 안돼...
제발...
싫어...
잡아봐
그렇지
스스로 움직여봐
부끄러워...
이쪽을 봐
아.. 안돼...
거긴 안돼요...
아까도 했잖아
안돼.. 거긴...
거긴 더 이상 안돼...
제발 거긴 그만해요...
아.. 안돼.. 괴로워...
안돼요...
/ 괴로워?
제발 그만해요...
아.. 안돼 안돼...
제발 더 이상은...
시.. 싫어...
그만하세요...
아.. 거긴...
다리를 움직이지마
안돼...
전부 다 보여
그만하세요...
보지말아요...
자,
/ 싫어...
여기도 만져주지
싫어.. 만지지마...
이렇게...
제발 거긴 만지지
말아주세요...
제발...
엉덩이 구멍은 그만해...
이쪽이 반응이 좋아졌는데?
응? 유리
그만하세요...
그렇게 움직이지 말아요...
싫어...
아.. 싫어...
부끄러운 소리네
/ 제발 그만해요...
부끄러워요...
제발...
그냥은 안돼요...
계속 들어가 있었잖아
아.. 기분좋아...
더는 안돼...
/ 더는 안돼?
그럼 다른 구멍으로 해볼까?
싫어.. 하지마...
아.. 거긴 안돼요...
제발 엉덩이는
그만해주세요...
안 들어가요...
엉덩이 구멍에는 안들어가요...
안돼...
들어갔는데요?
여기도
그만하세요...
엉덩이는...
엉덩이는 안돼요...
그만해...
그렇게...
엉덩이에 뭐가 들어가있어?
말해봐, 유리
자, 자지가...
자지가?
엉덩이에 들어가있어요...
그렇지
그렇게 움직이면 엉덩이가...
엉덩이 구멍이 망가져버려...
괜찮을 거야
아.. 안돼...
그렇게 움직이면 안돼...
싸버려...
시.. 싫어...
엉덩이 구멍이...
더는 안돼...
아.. 굉장해...
엄청 들어가있어...
싫어.. 그렇게...
넣지 말아요...
여길 잡아봐
그렇게 넣으면...
더는.. 더는 안돼...
싫어...
안돼.. 거길 만지면...
거길 만지면 안돼...
더 미쳐버릴 것 같아...
엉덩이가 이상해져버려...
미쳐버릴 것 같아...
평소의 섹스보다 기분좋아?
제발 그만해요...
엉덩이가...
아.. 안돼...
엉덩이...
엉덩이 구멍은
더는 안돼요...
더는 안돼...
싫어...
망가져버려요...
괜찮아
싫어...
시.. 싫어.. 싫어...
그만해...
그렇게 밑에서 움직이면...
안돼...
/ 어떻게 되는데?
움직이면 어떻게 돼?
움직이면...
엉덩이가...
엉덩이가 망가져버려...
그만해...
더는 안돼...
싫어...
안돼.. 싸버려...
아.. 굉장해...
엉덩이 구멍이
이제 한계에요...
제발 그만해요...
부탁이에요...
아.. 엉덩이가...
더는 안돼...
싫어...
그만해...
엉덩이는 제발
그만해주세요...
싫어...
더는 싫어.. 그만해...
제발 그만해요...
엉덩이 구멍이 뜨거워...
뜨거워?
뜨거워요...
다음은 어디에
넣어줬으면 좋겠어?
안에다 싸지말아요...
제발...
그렇다는 건 여긴가?
여기?
아.. 안돼...
안돼...
제발...
안에는 제발...
제발 부탁이에요...
안에는 싸지마세요...
임신해버리니까...
제발...
/ 누가 더 기분좋아?
유리
이 자지와 남편의 자지
어느쪽이 더 기분좋아?
누가 더 기분좋아?
카타야마 씨가...
지금 들어가 있는 거?
그래?
이게 더 기분좋아요...
/ 그래?
그럼 누구의 아이를 원해?
남편과 나 둘중에
카타야마 씨의...
그렇지?
아이를 만들려면
내 유전자가 좋지?
카타야마 씨의
아이를 원해요...
그럼 이대로 싸도 되겠네?
안에다...
안에다 싸주세요...
응?
제 안에다 싸주세요...
뭘 싸는데?
카타야마 씨의 정액을...
그렇지
카타야마 씨의
아이를 원해요...
그래?
알았어
잔뜩 싸줄게
싸주세요...
제 안에 싸주세요...
싸버려...
아.. 싸버려...
보지가 싸버려...
제 안에 싸주세요...
싫어...
부끄러워...
봐,
아직 그대로야
굉장해.. 아직 딱딱해...
그래
모처럼이니까
다른 구멍에도
싫어.. 그만해...
안돼...
엉덩이에 싸면...
아.. 기분좋아...
안된다고 했으면서
싫어...
굉장히 기분좋아...
기분좋아?
그럼 잔뜩 하자구
더 이상 움직이면 안돼...
어때? 유리
기분좋아요...
어디가 기분좋아?
엉덩이 구멍이 기분좋아요...
그래?
아.. 굉장해...
엉덩이 구멍에도 싸줄게
안돼...
아.. 싼다...
뜨.. 뜨거워...
엉덩이 안쪽이...
따뜻해...
뜨거워...
기분좋아...
엉덩이 안쪽이...
뜨거워...
옆으로 누워봐
다녀왔어
유리, 귀가가 너무 늦잖아
아까 전화한 게 몇신데
미안해, 조금 많이 마셨더니
막차 시간에 아슬아슬 했어
지금까지 고생을 시켜서
기분을 내는 건 좋은데
너무 걱정시키지는 마
걱정시켜서 미안해
나도 익숙치가 않아서
다음부턴 조심할게
응
From : 카타야마
오늘은 유리를 만나서 행복했어
다음 주에도 같은 호텔에서 볼 수 있을까?
다녀왔어
유리 쨩?
유우 쨩에게
친구랑 식사 좀 하고 올게
갑자기 미안
막차 시간 전엔 돌아올게
또야?
약속대로 와줬네
남편하고의 일도 있으니까
무리라고 생각했는데
카타야마 씨가
꼭 만나고 싶다니까...
근데...
왜 다른 사람이 있는 거죠?
저쪽은 친구야
친구?
/ 그래
여러가지를 도와주는
도와줘요?
남편한테는 말하고 왔어?
저녁을 차려놓고
쪽지만...
직접 연락은 안했구나
남편이 걱정할텐데
남편 얘기는
하지 말아주세요
여기 있는 동안은...
그래?
미안해
근데 여기에 왔다는 건
그 약속을
지켜준 거지?
네...
그래?
보여봐
부끄러워...
재밌는 걸 넣고 있군요
그만하세요...
스스로 넣은 거지?
카타야마 씨가
넣으라고 하니까...
하지만 스스로 넣은 거잖아
네...
그렇구나
안돼.. 나와버려...
싫어...
완전히 쑥 들어가있네
아.. 나와버려...
만지면 안돼...
그럼 여길 만져볼까?
여긴 안돼?
/ 싫어.. 부끄러워...
그만하세요...
아.. 싫어...
그만...
싫어...
그만해...
이러면 엉덩이가 울리지?
엉덩이가 울려요...
그럼 여기도 울리게 해볼까?
안돼...
그만하세요...
구멍이 열려졌네요
부끄러워...
싫어...
안돼.. 그렇게 갖다대면...
이쪽은 어떨까?
아.. 안돼 그건...
싫어... 울려버려...
더 이상 했다간 싸버려요...
이것만으로?
안돼, 참아야지
못참겠어요...
아.. 안돼...
안돼.. 싫어...
아.. 싸버려...
너무 격렬해...
못참겠어요...
들어가버렸네
굉장히...
간단히 들어가버렸네
/ 엉덩이 구멍이...
이상해져버려요...
어디가 이상해진다고?
엉덩이 구멍이 이상해져버려요...
여기가?
아, 굉장하네
엉덩이 구멍까지 울리잖아
울려요...
/ 울리지?
아.. 싫어...
당기면 안돼...
빠지질 않는데?
잘도 조이네
당겨지고 있어...
그만하세요...
아.. 안돼.. 싫어...
당기면 싫어...
이쪽도 같이 반응하네
이게 빼줬으면 좋겠어?
부끄러워요...
어쩔래?
부탁드려요...
왜 그래? 벌렁벌렁
뭔가를 원하는 거 같은데?
엄청 벌렁거리네
왜 그래?
안에 뭔가가 들어가 있어...
그래
여기도 허전하지?
아.. 안돼...
엉덩이 구멍에 닿았어...
아.. 기분좋아...
기분좋아요...
어느 쪽이?
양쪽 다 기분좋아요...
그럼 이것도 넣어볼까?
안돼요 그건...
안들어가요...
들어가버렸네
아.. 굉장해...
그만하세요.. 빠져버려요...
스스로 벌려봐
싫어요...
/ 이렇게
벌려서 보여봐
야한 곳을 잔뜩 벌려봐
싸버려...
그렇지
싫어...
부끄러워...
굉장히 잘 보이네
아.. 싫어...
제발.. 더는 안돼요...
더는 안돼?
그럼 빼줄까?
아.. 안돼...
축축하잖아
어떻게 된 거야?
이렇게 늘어나게 젖다니
모르겠어요...
저도 모르겠어요...
모르겠어?
/ 유리 쨩
그럼 가르쳐주지
이런 걸 원해서
그런 거 아냐?
싫어...
그런 걸 넣으면 안돼...
움직이지마
안들어가요...
해보지 않으면 모르잖아
아.. 싫어...
/ 쑥 들어갔는데?
안돼.. 빼줘요...
엄청 들어갔어
/ 봐봐
그렇지
들어가있지?
들어가있어요...
자, 스스로 잡고
우와 야하네
/ 부끄러워...
움직여도 돼
음란한 모습을
잔뜩 봐줄테니까
보지 말아주세요...
부끄러워...
부끄러운 곳을 계속 봐줄테니까
/ 싫어...
부끄러운 모습을
영상으로도 남겨줄게
이런 식으로
/ 찍지마...
찍지 말아주세요...
제대로 카메라를 봐봐
음란한 얼굴을 하고 있어
그리고 이 엉덩이도
잔뜩 찍어줄게
그만하세요...
그만해...
이렇게요...?
아.. 잠깐...
당기면 안돼...
손을 놔봐
자, 넣어줄까?
이렇게 해주길 원해?
아.. 안돼...
응? 안돼?
/ 싸버려요...
아주 간단히 들어가고 있어
아.. 싸버려...
싸버려?
누가 싸라 그랬어?
싸면 안돼
그렇게 깊숙이 넣으면
싸버려요...
여길 이렇게...
아.. 나와버려...
나와버려?
/ 나와버려요...
왜 그래?
빼면 안된다고 했잖아
죄송해요...
대신에
더 기분좋은 걸 넣어줄게
싫어.. 안돼...
그런 걸 넣으면...
안들어가요 그건...
싫어.. 무서워...
무서워...
/ 힘을 빼봐
싫어...
/ 들어가잖아
유리, 들어갔어
양쪽 다 넣어줄게
뭐가 뭔지 알 수 없게
돼버려요...
뭐가 뭔지 모르겠어?
아.. 안돼...
그렇게 움직이면...
자,
양쪽 다 들어가 있어
/ 찍히고 있어
안돼...
쑥쑥 들어가고 있어
아.. 싫어.. 안돼...
봐, 들어가잖아
유리
머리를 돌려서 봐봐
엉덩이에 그대로 들어가 있어
아.. 움직이면 안돼...
기분좋아?
기분좋아요...
엉덩이랑...
엉덩이랑 보지에
들어가 있어...
아.. 싸버려...
싫어...
아.. 싫어...
아.. 더는 안돼...
이대로 빼면 안돼
이리와
엉덩이를 내려봐
자, 이쪽으로도 보여봐
아.. 싫어...
야한 자세를 취해봐
싫어.. 부끄러워...
가리면 안돼
다리를 스스로 잡아
제대로 잡고 있어
부끄러워요...
빼면 안돼
아.. 엉덩이가...
엉덩이가...
엉덩이만?
엉덩이랑 보지가...
쑥 들어가네
더는 안돼...
자, 이렇게
/ 미쳐버릴 것 같아...
아.. 싸버려...
아.. 싫어...
보지가...
안돼.. 그렇게 움직이면...
어디로 싸버리는데?
보지랑...
보지랑 엉덩이로
쌀 거 같아요...
양쪽으로?
/ 마음껏 싸봐
싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
죽을 거 같아요...
카타야마 씨
더는 못참겠네요
해도 될까요?
마음대로 해
보지로도 애널로도
느끼는 거 같네요
어느쪽이든 문제없어
그럼 즐길 수 있겠네요
지금은 전화를 받을 수가 없으니
삐소리가 난 후...
기분좋아
/ 기분좋으세요?
더 기분좋게 해줘
어떠세요?
아.. 그렇지...
더 야한 소리를 내면서
유리
유우 쨩한테 전화가 왔는데
어쩔래?
이러지 마세요...
괜찮아요
안받아도 돼요...
괜찮아?
/ 네...
엄청 야한 얼굴로 빨고 있네
자지 좋아해?
좋아해요
/ 그래?
처음 왔을 땐 망설였던 주제에
죄송해요...
싫어...
다시 보여봐
팬티는 왜 입었어?
다시 다 보여
싫어...
/ 다 보여
자, 계속해
아.. 기분좋아...
입만으론 허전하지?
자,
유리
어디에 손가락이 들어가있어?
엉덩이...
엉덩이 구멍에요...
그렇지
아.. 싸버려...
들어가버렸네
/ 빼주세요...
들어가버렸는데?
멈추면 안되지
입에서 빼면 안돼
자, 입으로도
안돼...
엉덩이 구멍이 조여버려...
잘도 조이네
더 앞으로 나와
시.. 싫어...
또 이상한 소리를 내네
빨아봐
아.. 엉덩이 구멍...
기분좋아...
기분좋아? 여기는?
/ 아.. 거기도...
거기도 기분좋아요...
기분좋아...
보지 기분좋아...
자, 들어간다
보지도 엉덩이 구멍도
기분좋아요...
제대로 빨아
/ 네...
입이 떨어져있잖아
아.. 안돼...
엄청 잘 들어가는데?
아.. 싸버려...
손가락 만으로도 싸버려?
/ 싸버려요...
자, 그럼 싸봐
아.. 싸버려...
싸버려...
금방 싸버려요....
카타야마 씨...
이 자지를 넣어주세요...
엉덩이에?
보지에 넣어주세요...
'안에다 싸주세요'
제 안에다 싸주세요...
넣고 싶어졌어?
그럼 저쪽은 어쩔래?
이건 넣기 싫어?
제 엉덩이 구멍에
넣어주세요...
욕심쟁이네
죄송해요...
/ 엄청 욕심쟁이야
넣어주세요...
그럼 넣어볼까?
처음엔 어디가 좋아?
넣어주세요...
스스로 벌려야지
원하는 곳을
넣어주길 원하는 곳을
벌려서 보여봐
보지에...
보지에 넣어주세요...
여기에 이걸...
아.. 거기요...
어떻게 할까?
/ 넣어주세요...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
기분좋아?
/ 보지가 기분좋아요...
아.. 엄청 들어가있어...
그, 금방 싸버려...
아.. 싸버려...
유리
/ 네...
지금 어디에 들어가 있어?
보지 안에 들어가 있어요...
기분좋아요...
엉덩이 구멍은 어쩔래?
아.. 안돼...
엉덩이 구멍에도...
원해?
/ 원해요...
그래?
/ 범해주세요...
그럼 넣어볼까?
부탁드려요...
이대로 넣어도 되지?
네...
이대로 넣어주세요...
자, 뺀다?
/ 기분좋아...
아.. 들어가버려...
엉덩이에 들어가버려...
/ 여기?
여기도 들어갈 거야
들어가버려...
아, 엉덩이 구멍에
들어가버리네
자, 들어가버렸어
기분좋아...
/ 기분좋아?
자, 벌려봐
방금 넣었던 거 빨아봐
그렇지
엉덩이 구멍이...
/ 엉덩이 구멍이 뭐?
기분좋아?
자,
아.. 안돼...
/ 금방 들어가버리네
양쪽 다 들어갔어
아.. 안돼 거긴...
엄청난 보지구만
끊을까?
받아봐
지금 내는 소리를
들려주자구
안돼요.. 그런 건...
그런 걸 들려줬다간
화낼 거에요...
아.. 싫어...
자, 받아
/ 움직이면 안돼요...
여보세요...
괜찮아...
그게 아니라...
응.. 괜찮아...
금방 갈게...
미안해...
조금만 기다려줘...
그럼 끊을게...
남편은 괜찮아?
이제 괜찮아요...
/ 괜찮아?
진짜로?
자, 이리와
다시 이쪽으로
그래 엉덩이를 들어올려
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
몸을 일으켜봐
아.. 거기...
아.. 싸버려...
싸고싶어?
싸고싶어요...
싸게해주세요...
앞에도 왔어
아까 엉덩이에 들어갔던 거
그래, 제대로 물어
아.. 안돼...
싸버려...
괜찮아
아.. 기분좋아...
아.. 보지 기분좋아...
아.. 더...
더 깊이 박아주세요...
더? 더 원해?
더 원해요...
아.. 안돼.. 또 싸버려...
이번엔 위로 올라와
그렇지
스스로 넣어봐
이렇게요...?
/ 그렇지
아.. 기분좋아...
허리가 멈추질 않아...
멈추질 않아?
자,
지금 어디가 기분좋아?
자, 한개 더 넣어줄까?
아.. 안돼...
잠깐만...
양쪽 다는 안돼...
잠깐.. 안돼...
아.. 싫어...
아.. 안돼...
아.. 양쪽은...
양쪽은 뭐?
양쪽 다는 안돼...
엄청 들어가 있는데?
기분좋지?
망가져버려요...
자,
아.. 싸버려...
격렬하게 해줄까?
/ 안돼...
아래쪽에서도 박아줄까?
아.. 싸버려.. 싸버려...
얼굴을 들어봐
엉덩이와 보지로 싸버려...
아.. 싸버려.. 싸버려...
자, 이제 보지로
기분좋아져봐
아.. 기분좋아...
보지 기분좋아...
보지.. 좋아...
아.. 안돼 거긴...
기분좋아...
엉덩이 기분좋아...
아.. 싸버려.. 싸버려...
또 싸?
/ 엉덩이와...
보지로 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
보지에...
어디든 상관없어
아.. 기분좋아...
아.. 보지 기분좋아...
비벼져서 기분좋아...
아.. 안돼...
싸...
싸버려...
잔뜩 움직여봐
움직여서 야한 곳을
잔뜩 보이게 해봐
보여봐, 그렇지
기분좋아...
깊숙이 찔려서...
깊숙이 찔려서 기분좋아...
기분좋아?
/ 네...
깊숙이...
더 깊숙이 범해주세요...
아.. 야하네...
어때? 보지만으로 좋아?
엉덩이 구멍에도 넣고 싶어요...
넣고 싶어?
/ 넣고 싶어요...
넣어도 될까요...?
/ 좋아
아.. 기분좋아...
엉덩이...
들어오고 있어...
아.. 굉장해...
엉덩이에 들어오고 있어...
아.. 들어갔다...
들어갔어...
천천히 움직여봐
/ 엉덩이에...
엉덩이로 기분좋아져봐
그렇지
아.. 기분좋아...
아.. 안돼.. 움직이면...
움직이면 안돼...
아.. 싸버려...
엉덩이가...
이상해져버려...
제대로 보여봐
아래위로 움직여서
잘 보이게 해봐
그렇지
봐, 엉덩이에 들어가 있어
엉덩이에 잔뜩 들어가 있어
/ 싫어...
벌리면 안돼...
바로 다 보여
넣어주세요...
엉덩이에 넣어주세요...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
더는 안돼...
유리, 지금 어디에
들어가 있어?
엉덩이 구멍에요...
보지가 비어있네
양쪽 다요...?
비어있으니 넣어볼까?
부탁드려요...
아.. 들어갔다...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
굉장해...
기분좋아...
/ 둘다 엄청 들어가 있어
아.. 굉장해...
안돼...
싸버려.. 싸버려...
양쪽으로 싸버려...
아.. 싸버려...
어느 쪽이 기분좋아?
여기가 기분좋아?
/ 양쪽...
이쪽이야?
/ 양쪽 다...
어느 쪽?
양쪽 다 기분좋아요...
아.. 엉덩이 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
자,
벌렁벌렁 거리네
그렇게 벌리지 말아주세요...
봐, 이렇게 벌려졌잖아
/ 싫어...
공기가 들어가버려...
어디가 좋아?
여기?
엉덩이?
아.. 기분좋아...
엉덩이에 넣어주세요...
/ 엉덩이에?
엉덩이가 좋아요...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
싫어...
/ 공기가 들어갔네
부끄러워...
스스로 엉덩이를 벌려봐
자, 얼른
벌려봐
/ 싫어...
그렇지
그렇지, 잘 보이도록
이렇게요...?
/ 그래
엉덩이에 들어가는 게
아주 잘 보여
엉덩이...
엉덩이 굉장히 기분좋아...
완전히 활짝 벌려졌네
아.. 싫어...
벌려졌어
넣어주세요...
아.. 들어오고 있어...
엉덩이에 들어와...
아.. 기분좋아...
엉덩이 기분좋아요...
기분좋아?
들어가는 거 보여?
네...
아.. 굉장해...
엉덩이...
엉덩이 깊숙이...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
더.. 더 해주세요...
더?
엉덩이에 더...
자지를 넣어주세요...
아.. 굉장해...
엉덩이가 조이고 있어...
엉덩이에 싼다?
/ 네...
엉덩이에 싸주세요...
싫어...
/ 봐
잔뜩 벌려져서 나오고 있어
뜨거운 게 잔뜩 나왔어...
자,
아.. 싫어...
그만하세요...
아.. 굉장하네...
정액이 잔뜩 나왔어
아.. 싫어...
부끄러워...
깊은 곳까지
정액이 들어갔으려나?
이리와, 유리
자지가 더 있잖아
그렇지
그래, 이리와
내 자지는 어디에 넣어줄까?
카타야마 씨...
/ 보지? 애널?
카타야마 씨의
아이를 갖고 싶어요...
보지에 넣어주세요...
이쪽?
아.. 기분좋아...
제 안에 싸주세요...
보지 기분좋아...
기분좋아...
어디가 기분좋아?
보지가...
누구의 보지가?
유리의 보지가...
기분좋아요...
아.. 싸버려...
저에게 잔뜩...
카타야마 씨의
정액을 싸주세요...
왜 먼저 싸버렸어?
/ 죄송해요...
너무 기분좋아서...
그렇게 기분좋아?
한번 더 말해봐
누구의 애를 갖고 싶다고?
카타야마 씨의
아이를 갖고 싶어요...
남편 애가 아니라?
그 사람은 됐어요...
카타야마 씨의 애를 원해요...
제 안에 싸주세요...
보지 안에 싸주세요...
아.. 싸버려...
싸버려.. 싸버려...
아.. 굉장해...
카타야마 씨
아직 부족한데요
친구들을 불러도 될까요?
뭐, 좋아
괜찮지? 유리
부탁드려요...
뭐지?
동영상?
로딩중
유우 쨩...
막차를 놓쳐버려서...
못 돌아가서 미안해...
약속을 못지켜서 미안해...
뭐라고?
그럴 이유가 있어서...
이유가 뭔데?
유우 쨩한테
제대로 말을 해야지
집에 못가는 이유를
/ 똑바로 말해봐
오늘 뭘 당했어?
오늘 무슨 짓을 당했어?
/ 오늘...
보지와 엉덩이 구멍에...
잔뜩 질내사정 당했어요...
그리고 지금부터는?
우와 굉장하네
지금부턴?
/ 지금부터도 잔뜩...
이 사람들한테...
엉덩이에도 보지에도...
질내사정 당할 거예요...
지금은 못 돌아가지만...
/ 유리...
뭐야 이게...?
말해봐
/ 아침까지 할까?
말을 해야지
/ 잔뜩 기분좋아지고 싶으니까
유우 쨩도 좋아해줘...
그럼 더 해볼까?
싫어...
/ 즐겨보자고
자, 더 즐겨볼까?
꿈이 아니잖아...
굉장한데 이거
/ 아.. 기분좋아...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM